Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Murano!
zh_cn: 欢迎来到Murano的世界！

source: The latest version of this documentation is under development at the moment. The most recently updated information is published as the :ref:`BETA version of the Murano documentation <content>`.
zh_cn: 目前本文档的最后版本仍然正在开发中。最近的更新信息会发布在:ref:`BETA version of the Murano documentation <content>`.

source: We are restructuring and updating the information to make your user experience awesome, and apologize for any inconvenience this may cause.
zh_cn: 我们重构和更新信息以使您拥有惊叹的用户体验，也同时对任何的给您带来不便表示歉意。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Murano Project introduces an application catalog, which allows application developers and cloud administrators to publish various cloud-ready applications in a browsable categorised catalog. It may be used by the cloud users (including the unexperienced ones) to pick-up the needed applications and services and composes the reliable environments out of them in a "push-the-button" manner.
zh_cn: Murano 项目引入了应用程序目录，其可以让应用的开发者和云管理员们来发布各种为云准备好的应用程序，而且还是在可实现浏览的分类目录。它可以让云用户(包括没有任何经验的)挑选出所需要的应用和服务以及组件，然后通过"一键"部署到环境。

source: Key goal is to provide UI and API which allows to compose and deploy composite environments on the Application abstraction level and then manage their lifecycle.
zh_cn: 关键的目标是提供用户界面和应用程序接口，这些均允许在应用程序的抽象层撰写和部署综合的环境，然后管理它们的生命周期。

source: Murano consists of several source code repositories:
zh_cn: Murano由多个源代码仓库:

source: `murano`_ - is the main repository. It contains code for Murano API server, Murano engine and MuranoPL
zh_cn: `murano`_ - 是主要的仓库。它包含了Murano API 服务的代码，以及Murano 引擎和MuranoPL

source: `murano-agent`_ - agent which runs on guest VMs and executes deployment plan
zh_cn: `murano-agent`_ - 运行在客户虚拟机中的代理，可执行部署计划

source: `murano-dashboard`_ - Murano UI implemented as a plugin for OpenStack Dashboard
zh_cn: `murano-dashboard`_ - Murano 在OpenStack 面板中的插件实现

source: `python-muranoclient`_ - Client library and CLI client for Murano
zh_cn: `python-muranoclient`_ - Murano的客户端程序可和命令行工具

source: This documentation offers information on how Murano works and how to contribute to the project.
zh_cn: 本文档提供了Murano是如何工作的以及如何为项目做贡献的信息。

source: Developing Applications
zh_cn: 开发应用程序

source: **Installation**
zh_cn: **安装**

source: **Background Concepts for Murano**
zh_cn: **Murano的背景概念**

source: **Tutorials**
zh_cn: **教程**

source: **Client**
zh_cn: **客户端**

source: **Guidelines**
zh_cn: **指南**

source: **API specification**
zh_cn: API 规范

source: Indices and tables
zh_cn: 指数和表格
